Depende. às vezes, se precisar de enviar algum fix urgente crio uma branch e faço commits nela para depois fazer um merge request para master e alguem aceitar.

Mas geralmente, quando estou a trabalhar numa feature, numa branch minha, faço commits no final do dia.

às vezes até faço um commit chamado WIP com tudo o que fiz, desorganizado, só para nao correr o risco de perder. Depois no dia seguinte faço unstage desse commit e trabalho por cima, para depois enviar os commits um a um

existem várias formas. nao ha regras escritas em pedra

mas...

melhor do que estar a dizer, porque isto pode (e deve) ser muito confuso ao inicio

nada melhor do que ires treinando comandos Git num branch teu

nao tenhas medo de partir nada nesse branch  

faz o que quiseres porque depois esse branch pode ser apagado

Vou-te dar uns link que pessoalmente me ajudaram

Git Tutorials and Training | Atlassian Git Tutorial
Learn the basics of Git through this comprehensive Git training. Branching, pull requests, merging and more are covered in the Atlassian Git tutorial.
Atlassian

E mesmo na documentacao oficial do git

Git - Reference
git-scm.com

mas para mim essa da Atlassian é muito bom


git clone -- copiar do Sv para o pc
git status -- ver as ultimas coisas alteradas
git add -- add files localmente
git commit -- commit -m (mensagem)
git push -- para enviar as alteraçoes para o Sv